Certainly, here is the beginning of the 请帮我生成一个中国网文小说的金手指（必须要有金手指名称、功能、升级体系、系统升级与奖励、使用限制、正文示例等），至少需要800字，要有顺序。 正文示例不要超过300字。 that I was given for our conversation：

中国网文小说金手指设定
1. 金手指名称：

诸天万界垂钓系统

2. 功能：
垂钓诸天： 宿主可以通过消耗“灵力值”进行垂钓，从诸天万界（包括但不限于武侠、仙侠、玄幻、都市、历史、科幻、游戏、动漫等世界）随机获得物品、功法、血统、技能、人物召唤卡等。
物品鉴定： 系统可以自动鉴定垂钓所得物品的等级、品质、作用等信息。
储物空间： 系统自带一个初始大小为1立方米的储物空间，可存放垂钓所得物品。
任务系统: 系统会不定期发布任务, 完成任务可获得灵力值, 经验值, 特殊物品等奖励.
商城系统: 宿主可以用灵力值在商城中兑换鱼饵, 钓竿, 辅助道具等.
3. 升级体系：

系统等级通过积累“经验值”提升，经验值可通过完成系统任务、垂钓稀有物品获得。系统等级越高，垂钓出高级物品的概率越大，储物空间越大，商城解锁的物品越多。

等级划分：
新手期（1-9级）：主要垂钓低级世界，获得基础物品和功法。
成长期（10-19级）：可以垂钓中级世界，获得较高品质的物品和功法，解锁初级商城。
成熟期（20-29级）：可以垂钓高级世界，获得稀有物品、功法、血统等，解锁中级商城。
蜕变期（30-39级）：可以垂钓顶级世界，获得极品物品、功法、血统、甚至人物召唤卡，解锁高级商城。
超脱期（40级及以上）：可以尝试垂钓超脱级世界，获得超越当前世界认知的物品，解锁终极商城，并有机会获得系统进阶的线索。（后续等级以此类推）
4. 系统升级与奖励：
升级奖励：
储物空间扩容： 每次升级，储物空间都会得到一定程度的扩容。
灵力值上限提升： 每次升级，宿主的灵力值上限都会得到提升。
新功能解锁： 达到特定等级，会解锁新的系统功能，如自动垂钓、批量垂钓、定向垂钓(消耗更多灵力值, 可以指定垂钓的世界类型)等。
商城物品解锁： 随着系统等级提升，商城中会解锁更多高级物品供宿主兑换。
特殊奖励： 达到特定等级，会获得一次性特殊奖励，如高级鱼饵、强力钓竿、特殊技能等。
5. 使用限制：
灵力值消耗： 垂钓需要消耗灵力值，灵力值可通过修炼、完成任务、服用丹药等方式恢复。不同等级的垂钓消耗的灵力值不同，越高级的世界消耗越大。初始灵力值上限为100点，每次垂钓消耗10点灵力值。
垂钓冷却时间： 每次垂钓后，会有一定的冷却时间，冷却时间随系统等级提升而缩短。初始冷却时间为1小时。
物品使用限制： 垂钓获得的物品、功法等，可能会有使用限制，如等级要求、体质要求、特殊条件等。
人物召唤卡限制： 召唤的人物有存在时间限制, 实力越强的人物存在时间越短, 且召唤有冷却时间. 召唤人物的实力不能超过宿主太多, 否则有反噬风险.
每日垂钓次数限制: 为了防止宿主过度依赖系统, 每日垂钓次数有限制, 初始为10次, 随等级提升增加.
6. 灵力值获取途径：
修炼： 宿主可以通过修炼自身功法获得灵力值，这是最基础也是最稳定的获取方式。
任务： 完成系统发布的任务可以获得灵力值奖励。
丹药/天材地宝： 服用蕴含灵力的丹药或天材地宝可以快速恢复或增加灵力值。
击杀/吸收: 击杀带有灵气的生物, 或者吸收灵石等蕴含灵力的物品.
7. 商城系统详细说明：
鱼饵：
普通鱼饵：用于垂钓低级世界。
高级鱼饵：用于垂钓中级世界，提高获得高品质物品的概率。
特级鱼饵：用于垂钓高级世界，大幅提高获得稀有物品的概率。
万界鱼饵: 用于垂钓顶级世界, 极大提高获得极品物品的概率.
钓竿：
普通钓竿：基础钓竿，无特殊属性。
精钢钓竿：提高垂钓成功率。
玄铁钓竿：提高垂钓速度，缩短冷却时间。
灵犀钓竿: 增加垂钓到特殊物品的几率.
破界钓竿: 可以无视部分世界壁垒, 增加垂钓到更高级别世界的几率.
辅助道具：
幸运符：短时间内提高幸运值，增加获得高品质物品的概率。
破障珠：用于破除某些特殊物品的使用限制。
聚灵丹：快速恢复灵力值。
空间扩展符: 一次性增加储物空间.
替身傀儡: 可以代替宿主承受一次致命伤害.
8. 正文示例：

“叮！灵力值不足，请补充灵力值！”

林凡猛地从修炼中惊醒，脸上露出一丝苦笑。自从穿越到这个以武为尊的玄天大陆，并获得了这个“诸天万界垂钓系统”，他就一