你需要我根据你提供的参考信息，生成小说细纲。

## 参考信息包括：
前文概括： 前文概括
正文1： 正文1
正文2： 正文2
正文3： 正文3
正文4： 正文4

## 额外信息：

## 生成细纲的要求：
(如果有前文，注意和前文要合理衔接，场景的转换要补充合理原因）根据“正文”内容，列出单集细纲20条，细纲格式为【剧情点1】内容、【剧情点2】内容...，要求细致到人物的动机、行为、心理，事件爆发的地点、起因、经过、结果等；
在结尾列出场景（可能是多个场景，包含不同支线）、剧情引入方法（如果有支线，即其他场景的剧情，将支线的引入方法也给出）、情节（如果有支线，即其他场景的剧情，将支线的情节也给出）、爽点、是否有悬念和铺垫、人物、人物关系、人物作用；
抛开现实伦理合理性，追求提供读者足够的情绪价值；
爽感与槽点并存，丰富暧昧情节，暧昧情节隐晦描写人物动作行为，最大限度地符合读者预期追求；
结局留下悬念或新的危机；

确认已经完全理解了指令。





好的，现在开始制作黄金一章的细纲：

一、基础设定

第一步：确定主题：逆袭，打脸，升级
第二步：选择背景：玄幻世界，九霄大陆，武道为尊
第二步：选择标签：废柴，复仇，系统，天才，热血
第三步：选择流派：东方玄幻升级流
第四步：选择金手指：神级抽奖系统
第五步：选择职业：武者

基础设定匹配： 根据以上设定，将自动匹配“废柴逆袭，系统加身，一路升级打脸”类爆款网络小说模板。

根据模板生成写作提示词：（主角被陷害成为废人，家族抛弃，未婚妻退婚，绝望之际觉醒系统，强势崛起）

二、章节循环

1. 五感开篇：

刺鼻的血腥味呛得林炎猛地睁开了眼。 (嗅觉)

2. 冲突切入：

丹田破碎，经脉尽断，曾经的天才沦为废人，被家族无情抛弃在乱葬岗等死。九霄大陆，强者为尊，弱者不如狗，而林炎，现在连狗都不如。
困难：家族大比在即，林炎必须在一个月内恢复实力，否则不仅自己性命难保，还会连累唯一支持自己的妹妹。

3. 写出现金手指并详解：

“叮！神级抽奖系统激活！”
优势一：无限抽奖： 只要有足够的仇恨值，就可以无限抽奖，奖品包括但不限于：神级功法、顶级丹药、绝世神兵、远古血脉……
优势二：仇恨值获取： 任何对宿主产生仇恨、嫉妒、轻蔑等负面情绪的人，都会为宿主提供仇恨值。
优势三：系统商城： 仇恨值不仅可以抽奖，还可以在系统商城中兑换各种宝物。
优势四：自动修炼：即使在睡觉，系统也会自动帮助主角运转功法修炼。

4. 主角动机：

我拥有（优势）： 神级抽奖系统，可以无限变强。
我喜欢（偏好）： 快意恩仇，以牙还牙。
我需要（目标）：
[短期目标]：在一个月内恢复实力，参加家族大比，夺回属于自己的一切。
[长期目标]：查清自己被陷害的真相，手刃仇人，成为九霄大陆的最强者。
[目标与主线剧情的关联]：短期目标是复仇之路的开端，长期目标是贯穿全文的主线。

5. 反派嘲讽：

反派： 林琅（林炎的堂兄，陷害林炎的幕后黑手之一）
嘲讽：
“哟，这不是我们林家曾经的天才林炎吗？怎么跟条死狗一样躺在这里？”
“丹田都碎了，还妄想修炼？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
“你妹妹林雪儿长得倒是水灵，不如跟了我，我还能赏你一口饭吃。”
“别怪我心狠，要怪就怪你挡了我的路！”
“废物就该有废物的觉悟，乖乖等死不好吗？”

6. 主角行动：

林炎强忍剧痛，用意念打开系统，将所有初始仇恨值全部用于抽奖。
“叮！恭喜宿主抽到：九转金丹（疗伤圣药）、玄阶高级功法《烈阳诀》、黄阶高级武技《崩山拳》。”

7. 情绪拉扯：

林炎服下九转金丹，丹田处的剧痛却没有立即消失，反而更加猛烈，仿佛有无数蚂蚁在啃噬。
就在林炎以为九转金丹无效时，一股暖流突然从丹田涌出，迅速修复着破碎的丹田和经脉。

8. 小高潮：

林炎丹田修复，经脉重塑，不仅恢复了修为，还突破到了武者四重！
林炎运转《烈阳诀》，浑身散发出炽热的气息，一拳轰出，直接将身旁的一块巨石轰成齑粉！（画面：林炎长发飞扬，眼神凌厉，浑身散发着强大的气势，一拳轰出，地动山摇！）

9. 配角反应：

配角1： 林山（林家杂役，负责处理尸体）
“这……这是怎么回事？林炎不是已经死了吗？”
“他身上的气息……好可怕！难道他恢复修为了？”
“不行，我得赶紧去禀告大长老！”
配角2: 林雪儿（主角的妹妹）
“哥哥没死！太好了！”
“哥哥变得更强了！”
“哥哥一定可以报仇的！”

10. 扩大影响：

林琅带着几个狗腿子来到乱葬岗，准备羞辱林炎一番，却看到林炎完好无损地站在那里，身上散发着强大的气息。

11. 盘点收获：

修为恢复，突破到武者四重。
获得九转金丹、玄阶高级功法《烈阳诀》、黄阶高级武技《崩山拳》。
仇恨值增加（来自林琅等人）。

12. 连锁反应：

林琅震惊之余，心中杀意更浓，决定立即除掉林炎，以绝后患。
林炎实力恢复的消息迅速传开，引起林家高层的震动。

其他注意事项：

主角姓名：林炎
反派姓名：林琅
配角姓名：林山、林雪儿
金手指：神级抽奖系统

以上就是黄金一章的详细细纲，下一步可以根据此细纲直接生成正文。
